Домашнее задание

Цель: Создадить ленту постов друзей социальной сети

Этапы:

1) Реализовать API (синхронный rest)

- Добавление/удаление друга (методы /friend/add, /friend/delete из спецификации)
- CRUD для постов пользователей (методы /post/create, /post/update, /post/delete, /post/get из спецификации)
- Лента постов друзей (метод /post/feed из спецификации)

2) Разработать структуру БД для хранения постов пользователей.

3) Реализовать кэширование ленты.

Требования:

- Лента постов друзей формируется на уровне кешей
- В ленте держать последние 1000 обновлений друзей
- Лента должна кешироваться


Критерии приемки:

- Верно работает инвалидация кеша.
- Есть возможность перестройки кешей из СУБД.